专题研究N：2024年融资区块链项目研究GPU net


按：融资的项目作一个专题研究：1、融资了，说明得到资本界看好，可能是一个好的方向和项目；2、通过研究它们，可以了解外界或圈内人对这个行业的判断，是一种研究区块链发展趋势的捷径和正确的路；3、之前的区块链人物、项目系列研究也基本是追一些热点或按版块研究，已有1000期；基本也将常见的项目和区块链人物研究的差不多；正好可以告一段落（前期落下的一些已计划的还要继续，在1000期以内）；4、基于推特是目前区块链信息最集中和更新快的平台，还依托于此来研究相应的融资项目。5、2024年2月份，硬盘损坏；前期约有3600期（已发布约2000期）资料丢失；现未再续编号。

PANews 4月11日消息，去中心化GPU基础设施初创公司GPU.net在X平台宣布，其已完成525万美元A轮融资，参投方包括Momentum 6、Spicy Capital、Exnetwork Capital、BlackDragon、Zephyrus Capital、Aza Enterprises、Crypto Banter、Fusion7 Venture Capital、Halvings Capital、BIGGER THAN RACE，以及个人投资者Alex Becker和EllioTrades。新资金将加速全球级计算网格的开发，并由专有的具有计算证明功能的Layer1 GANchain提供支持。
据介绍，GPU.net旨在构建透明、全面的计算账本，即Layer1网络GANchain和开源计算堆栈，已满足不断增长的GPU计算需求，其目前是在2030年前确保获得全球GPU供应量的20%（即500万台），在由科技组织主导的领域实现计算资源的去中心化。这项举措将重新分配计算资源，促进公平获取，并推动人工智能、区块链等领域的创新。

GPU.net，
@gpunet，
Node Sale is live 🔗http://node.gpu.net，
Use GPUs on 🔗http://App.gpu.net，
Blockchain，gpu.net，2022年12月 加入，
51 正在关注，
4.2万 关注者，


已置顶：好事多磨，但现在是表演时间！
GPUnet 节点销售现已上线🔥
不要错过首次公平节点的发布！
行动要快，因为 fairlaunch 不等人，先到先得才是游戏规则⚡️
不允许使用机器人，只允许真正的脉搏和激情！
抢占位置： 🔗 http://node.gpu.net
您需要了解的一切：（ 🔗https://bit.ly/43Kf2PO
守护者正在努力推进，时钟在滴答作响——不要眨眼，否则你会错过！ 
嘿，在http://dashboard.gpu.net上找到你的节点
投资回报率估计http://GANchain.gpu.net
更多信息请关注http://docs.gpu.net
如果您有任何需要，请随时询问我们！
Make sure you understand Node multipliers, sharing USDT earnings from our GPU revenue till date:
250 USDT for 5+ nodes，
2000 USDT for 20+ nodes，
7000 USDT for 50+ nodes，
25000 USDT for 100+ nodes
，
Also, node operations starting soon.
上午2:00 · 2024年5月10日

空间很重要……特别是对于神经网络而言！
什么是神经网络量化？
从均匀到非均匀、从权重到激活，每个方面都适合优化。
不要错过！立即阅读：[ https://bit.ly/3WtMZmc ]，下午11:33 · 2024年5月10日
·

由 Gpunet 提供支持的 AI x GPU 新闻。
- 在 xLSTM：Sepp Hochreiter 和他的团队正在重新设计挑战 Transformers 霸主地位的架构。
具有指数门控和改进的内存结构的 xLSTM 可提高效率。
配备完全可并行的 sLSTM 和 mLSTM 变体。
- 现在，进入法学硕士 (LLM) 课程：大规模提示可以做什么do.
卡内基梅隆大学和特拉维夫大学的研究人员提出了一种方法——情境学习。
这一切都是为了利用环境来释放前所未有的性能。
从检索方法到长上下文提示的有效性，每一个启示都会为我们的理解增加新的一层。

AI = fn (compute) = fn (fn (chips)) = fn (fn (fn (physics)))，告诉我替代路径？

我们很高兴与
@gpunet
合作开发他们的 Layer Infra。
GPUnet 是一个去中心化的 GPU 计算网络，就像 GPU 的 Airbnb，为 web3 基础设施提供链上的 A100 和 H100 机器。
他们现在正在进行节点销售✅
购买链接和更多详情如下🔽

GPUnet 拥有 30 多个生态系统合作伙伴，包括风险投资家、天使投资者、供应商和消费者。
除此之外，还有令人惊叹的守护者社区
- 6000+ 节点持有者
- 4000+ Dapp 用户
- 40,000+ 社区
这是生态系统地图，每过一秒都在快速增长⏬

如果您有一个项目并且正在寻找供应商/消费者的合作伙伴关系或共同营销以促进生态系统 - 请立即通过
@gpunet
🤝
☎与我们联系，随时安排与我们的合作伙伴和销售主管通话：

人工智能加速能否持续？
@McKinsey
 & Co 估计到 2030 年计算需求将达到 25,000 ZettaFLOPs 以上。
但是，我们能否在优先考虑环境责任的同时，塑造下一代人工智能的优化格局？
立即阅读： 🔗 [ https://bit.ly/4a7c0XA ]

除了健康益处之外，这还将促进分散计算行业的发展，因为 Tiktok 每月 15 亿活跃用户将需要在 GPU 上运行的计算机视觉算法来检测这一点。
不管这个例子如何，为大规模实时人工智能应用提供更多计算是我们所有人前进的方向。

欢迎所有新成员加入 GN 大家庭🧡我祈祷我们的集体意识能够让我们继续埋头苦干，在成长过程中避免 fomo 和 fud 

全力争取推荐奖励还是仍处于 FOMO 状态？ 🌊
加入 Gpunet 的节点推荐计划！
查看奖励排行榜🔗http://dashboard.gpu.net/referral-earning
每次推荐可获得 10% 的奖励，并为您的社区享受节点 10% 的折扣，获得 ETH 奖励！
兰博基尼梦想？立即申请：[ https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd8BYituYwF2U2EH3ELzCAwaVcB_1vJng9-6Oyn29cfgFKq9Q/viewform ]

GPU 提供商如何赚钱？
根据 Nvidia 的数据，4 年内 10 亿美元的投资将带来 2.5 倍的收益机会
Coreweave 和 Lambda 实验室是利用数十亿美元的债务融资实现这一目标的最大参与者
web3 能否通过 Defi / RWA 更好地做到这一点？

由 Gpunet 提供支持的 AI x GPU 新闻。

- 我们是否需要为这个超级人工智能助手配备新奇的硬件？

可能不是！这种人工智能可能存在于云端、手机上，甚至类似于
@Humane
 
@rabbit_hmi
的全新设备中。

“硬件不是关键，软件才是改变一切的。”

- 
@OpenAI
视力怎么样？

想象一下：你自己的人工智能伴侣，轻松处理大大小小的任务。有用的代理有望成为人工智能的杀手级功能

摆脱笨重的界面；我们正在讨论将人工智能无缝融入我们的生活。

从平凡的任务到复杂的挑战

- 《安全人工智能法案》——一项大胆的举措。参议员沃纳和蒂利斯正在为更安全的人工智能环境奠定基础。

随着数据泄露事件的增多，这项法案是一个全面的解决方案。

从追踪违规行为到制定对策，这是人工智能安全朝着正确方向迈出的一步。

厌倦了人工智能对你的数据玩“西蒙说”游戏吗？
去中心化人工智能 (DeAI) 代表着未来，它能够提供灵活性、安全性和定制化的体验。
🔗在此处阅读更多内容：[ https://bit.ly/3QoOpdU ]

这是一个真正的问题。
在人工智能生成内容的世界里，
人工智能探测器也必须变得更好，
很快所有的社交媒体平台，
将有一个实时人工智能生成的贴纸，
用于使用 AI 生成的视频或图像。
但这并不容易实现，
人工智能生成器将会进化来绕过检测算法，
人工智能探测器将需要迎头赶上。
并且每次都是这样。
所需的计算。
将因多种因素而扩大。
大家系好安全带，我们正在进入一个由计算机技术巨头支持的新世界。
有时我会故意把标点符号弄错，只是为了告诉你，我不是人工智能，AVBL 的总体市场规模巨大：
Tiktok 每分钟上传 16,000 个视频。一年有 80 亿个视频。如果要部署实时检测算法，假设需要 1 个 GPU 在 10 分钟内检查 1 个视频，那么至少需要 160,000 个 H100 全天候运行（这是我的有根据的猜测，但实际数字将取决于平均视频长度、算法、人工验证等因素。）这只是推理需求，训练检测器本身将需要更多 GPU。Tiktok 确实在 2022 年购买了 100,000 台 A100，导致整个市场陷入短缺，Nvidia 股票飙升，最终美国禁止向中国出口芯片。

我们一直在试图问这个问题：为什么 GPU 的利用率如此之低，如果是这样，我们是否应该对
@gpunet
采取任何特殊的预防措施？
这个问题对于整个 web3 来说都是根本性的还是仅仅是 ionet 特有的？
感谢
@MartinShkreli
分享这些见解，您说得比我批评竞争对手要好（如果您愿意，请随时向我们分享反馈）
我们一直谨慎地向http://dapp.gpu.net添加更多 GPU，现在即将添加更多 GPU，并且仅当现有 GPU 达到高利用率时才进行扩展，让它们闲置是没有意义的！

云托管中 CPU 与 GPU 动态的复杂世界！ ⚙️
了解成本差异、运营效率以及超大规模云提供商为何要优化数据中心运营以实现最佳性能。
全文：[ https://bit.ly/44hW57y ]

快速浏览一下我们的代币经济学：

1. [问题] 分散式 Airbnb 的 GPU 商业模式的利润率和收入的季节性依赖性。消费者主导的收入参差不齐，而提供商希望获得稳定的收益来证明资本的合理性，利润率对两者都有损害。

2.[解决方案] 提供商嵌入在我们的代币中，我们总供应量的 35％ 专用于节点持有者。前两年将向所有提供商发放 3000 万个 GPU 代币，然后遵循两年的减半周期。

3. [Edge] 不再有像 Uber 司机不满那样的佣金问题。这还确保提供商通过代币获得固定的月收入，并可以提前规划 GPU 的资本支出和数据中心/冷却/电力管理的每月开支，而不必担心 GPU 是否被预订。

4.【回购】我们的 dapp 上 GPU 租赁产生的 100% 收入将用于按季度从市场上回购 GPU。

5. [通货紧缩] 只要收入大于对提供商的激励，代币就会保持通货紧缩。想象一下比特币链给矿工的收益，只是这一次激励是由消费者支付的。

5. [Web2 rails] 我们在企业和 web2 领域也拥有强大的影响力，在这种情况下，法币交易的总利润将转换为 GPU 代币回购。我们的 dapp 上还将实现 Stripe 集成。

7. [质押] 验证者也从相同的 35% 桶中获得一定份额的代币。为此而产生的通货膨胀通过质押来平衡，作为 PoS 链，验证者需要质押一定数量的 GPU（目前测试网上为 100 GPoints，主网上为 1000 GPU）

8. [委托人] 顶级验证者将获得升级为女王验证者的选项，因为他们在链上计算验证中发挥着至关重要的作用，获得更高的奖励并需要大量的质押。

9. [储备] 另外 25% 的代币将用于主要的 RWA/dePIN 部分，或者以防我们需要在某个时候重新开始减半。

10.【总体】60%的代币用于网络，剩余40%的分配如下：10%用于团队，10%用于资金，15%用于基金会，5%用于流动性。

11. [归属] 节点持有者在主网/TGE 上直接获得 5% 的空投，其余 15% 在前两年获得，总共 6 年内获得近 90%，获得的奖励锁定期为 90 天。早期代币投资者有 6 个月的悬崖期和 2 年的归属期，而后期有 1 年的归属期。基于 GPoints 的空投没有归属期。

12. [乘数] 为了平衡项目初期节点持有者的低采用率，我们设有节点乘数，如果您持有 5、20、50 或 100 个节点，作为验证者您将分别获得 6 倍、30 倍、 80x或 200 倍的奖励。

13.[真正的去中心化] 我们不希望个人持有者运行多个验证器并产生“假去中心化”（与 Lido 对以太坊去中心化所造成的问题类似）节点乘数确保了这一点。

14. [GPoints] 是一种真正的测试网货币，其价值目前为 1 美元，但随着需求的增长，可能会缓慢升至 2、3、4 或 5 美元。每个 GPoint 都会在主网/tge 上以 1:1 的比例被 GPU 代币取代。

15. [TGE 日期] 将取决于 GPoints 的消耗率，截至目前，我们已将 200 万个 GPoints 设置为 Testnet 激励的硬上限，但这个上限可能会增加。也许在 8 月份的第三季度。

16. [采用] 节点销售的所有 15 个等级的完成度和 GPoints 消耗率都是决定 TGE 准备情况的绝对重要标准。

17.[灵活性] 我们把投资者的利益放在首位，因此可以制定适当的 TGE 时机，但现在社区/持有者同样有责任推动项目有机发展，达到主网/TGE，此时代币经济学是绝对硬编码的。

附言：如果你不仔细阅读并问我这个问题，我会杀了你！在此阶段，我们非常欢迎真正的见解或建议。

在 GPUnet 上充分利用基于 Nvidia Hooper 架构的最新 NVIDIA H200 GPU 的强大功能。
凭借首款 HBM3e 内存，以 4.8TB/s 的超快速度为您提供 141GB 内存。
- 推理性能是 H100 的 2 倍。
- 针对性能和功耗进行了优化。
立即预订！ [ https://forms.gle/yGuh7hbEQDYDd3yg9 ]

我们很高兴地宣布，我们已与
@XenoWaveAI
 ！
XenoWave 旨在通过 AI 辅助投资平台彻底改变 RWA 领域。我们强大的计算基础设施正在推动 AI 辅助投资平台的未来。

对我们的 GAN 链感到兴奋吗？我们也是！
这个阶段几乎已经结束，下一个阶段将让您对我们的测试网、主网进行预览，让您大吃一惊！
详细了解时间线、节点/节点操作。成为早期采用者并亲眼见证行动。
点击这里了解更多！ 🔗

人工智能、半导体市场是否会随着 DePin 的加入而扩大规模？

让我们来谈谈蓬勃发展的服务器 GPU 市场和令人难以置信的增长预测。 🚀

服务器 GPU 市场将会飙升，预计到 2031 年将达到 1349 亿美元以上，复合年增长率高达 30.2%。

这一增长是由各行各业对人工智能能力日益增长的需求推动的，其中 Gpunet 和 DePIN 领域将会增长。

由于其并行处理能力，GPU 是 AI 和机器学习应用的支柱。

随着数据驱动决策的需求猛增，对强大的服务器 GPU 来处理复杂计算的需求也在不断增加。

但事情并非一帆风顺。

GPU 硬件的高成本带来了巨大的挑战，尤其是对于初创企业和小型企业而言。

这一障碍阻碍了依赖高性能计算的人工智能应用的广泛应用。

北美的技术格局和强大的基础设施推动了市场增长，而欧洲对尖端解决方案的关注则推动了创新。

尽管面临挑战，但最近的发展，例如
@ServiceNow
和
@nvidia
之间的合作，以及 Web3 DePIN 部门，展示了人工智能和半导体领域的持续创新。

GPUnet 更新：节点销售第 6 层已结束（唷！）并且第 7 层已开始。

团队在迪拜——我们路线图上的许多内容都是在 Token2049 阶段讨论的

我们已经开始构建它们，我们的工作是创建最佳的 PoW/PoS 层以进行计算

收入也开始增长，9 位数的巨额交易正在走法律程序🤞让我们等待消息公布吧

有一件事是肯定的，迪拜很多人都知道我们——几乎没有做任何营销。我们对 Fairlaunch 的态度让人惊叹！毕竟，有多少项目能为他们的社区带来 100 万 FDV 的交易？

事实胜于雄辩：人们以 1 美元的价格购买 GPoints，这让我们的价值达到 2 亿

而 tier7 节点 FDV 为 26M（也就是说，如果你假设项目早期的节点采用率为 10%，如果你假设 2x 或 4x，那么你的有效 FDV 为 52M 或 104M，使用http://ganchain.gpu.net上的估算器但 dyor）

同意，我们需要改进一百件事，把它们放在开发待办事项中并确定优先级。 http://dashboard.gpu.net暂时停机了，现在已恢复运行，请检查您是否能够看到您的节点。

节点运营将于下个月开始。

此外，需要更多的营销。招聘 CMO、CRO（负责 GPU 销售）和 CUDA/HPC 工程职位。需要时间让 Gigachads 加入进来，并将开发/销售量提高 10 倍。

计划很快为加入
@gpunet
的 ETH 矿工开展一项大型 REBATE 活动。

请注意，我们的商业模式是 GPU 提供商来自 web3 第一世界，而 AI 消费者主要来自 web2。

还有什么，你那边怎么样？请分享你的见解，祝你有美好的一天

加入计算链，奖励只是开始！
使用我们的节点投资回报率估算器实时计算您的节点奖励！ 🔥
现在直播于http://ganchain.gpu.net ！
看到您的奖励不断增长，但请记住，真正的价值在于成为我们网络的一部分。
加入我们并见证您的贡献倍增。
